发展中国家城市的流动性是一个非常特殊的挑战，因为
与教育或住房健康不同，随着
很明显，社会变得更加富裕，这是大多数国家不可持续的模式流动性
除资金或技术问题外，其他发展中国家问题还更多
平等公平问题是发展中国家的巨大不平等
例如，很难看到交通发达的城市是
甚至没有穷人使用汽车的地方，而是有钱人甚至会使用汽车的地方
例如阿姆斯特丹的公共交通或自行车，超过30％
尽管荷兰有一个较高的人口，但人口仍使用自行车
人均收入比美国在发展中国家存在冲突
如果有更多的钱投入，城市就会为政府投资筹集资金
高速公路当然可以减少医院学校的住房费用
而且空间存在冲突，两者之间存在复杂的空间
那些有车而没有车的人今天我们大多数人都接受了私人
财产和市场经济是管理社会大多数人的最佳方法
资源，但是有一个问题，即市场经济需要
为了工作而收入不平等，有些人必须赚这么多钱
少一些公司的成功或失败，那么我们可以期望什么样的平等
在今天的市场经济中，我将提出两种都要做的事情
对于城市而言，第一个是生活质量的平等，尤其是对于儿童而言
所有儿童均应享有明显的健康或教育以外的其他知识
可以使用绿色空间，运动设施，游泳池和音乐
教训和第二种平等是我们可以称之为民主的平等
平等每部宪法的第一条都规定所有公民
在不仅是诗歌的法律面前平等是一项非常有力的原则
例如，如果这是真的，那么拥有80名乘客的老板有权享有80倍的权利
比我们习惯了不等的汽车要多的道路空间
有时那是在我们的鼻子前，我们至少在100年前看不到它
妇女无法投票，而且看起来似乎很正常，
今天当我市长申请时，见到一位上司实际上很正常
民主原则，即公共利益可预防的私人利益
拥有一百个人的老板有权获得更多道路空间的一百倍
汽车，我们在专属车道上实施了基于老板的大众运输系统
打电话给TransMilenio以使老板更性感，而一件事是
也是一个非常美丽的民主象征，因为当老板乘昂贵的汽车前行时
谈论交通显然是在工作中民主的图画，实际上是
不只是公平问题，也不需要博士学位由12人组成的委员会
一岁的孩子会在20分钟内发现最有效的方法
使用稀缺的道路空间为老板提供专用车道，实际上老板不是
性感，但它们是将大众运输带到所有地区的唯一可能方法
在快速发展的城市中，他们也有强大的能力，例如
广州的这一系统比我们所有方向的乘客更多
中国的地铁线路，北京的一条线路除外，仅占北京地铁线路的一小部分
我们付出的代价不仅仅是为老板腾出空间
但是我们为人的空间而战，要看到这些更难了
是人类的栖息地，而人类则是行人，就像鱼需要游泳或
鸟儿需要飞或鹿需要奔跑，我们需要步行，这确实是巨大的
我们在发展中国家城市之间交谈时发生冲突
这里的行人和汽车你会看到一张图片，显示不足
民主这表明，走路的人是三等公民，而
那些开车的人是一流的公民
基础设施真正使前进与后退有何不同
城市不是高速公路或地铁，而是优质的人行道，
天桥可能很没用，他们忘了走人行道，这是
全世界甚至没有学童比这更重要
在我的波哥大城市，我们为了打
几十年来一直在人行道上停车的汽车的空间，以便
为应该体现人的尊严的人创造空间
为受保护的自行车道腾出空间首先，在那之前我有一头黑发
在这个过程中，我几乎处于桃花状态，这是一场非常艰难的战斗，但是
经过艰苦的战斗，终于有可能建成一座
将反映对人的尊严的尊重，这将表明那些
工作对那些有车的人同样重要，确实非常重要
在思想上和政治上，如果您在任何地方，如何分配大部分
一个城市的宝贵资源，这是一个城市可以找到石油的道路空间
或地面上的钻石，它的价值不及玫瑰
面对如何在行人自行车公共交通之间分配
和汽车这不是技术问题，我们应该记住
当我们进行分配时，宪法停车是一项宪法权利
也是在建造，这是15年前，他们在纽约骑自行车之前
还是在巴黎或伦敦，那也是一场非常艰难的战斗
超过350公里的受保护自行车废料
我认为受保护的自行车道不是全部的急性建筑特征
除非我们相信只有那些能够获得
机动车辆有权保存出行权利，而不必冒险
就像被保护的两种方式一样，自行车道也很强大
民主的象征，因为它们表明一个三十美元的公民
自行车对于一辆价值30,000美元的汽车同样重要，我们现在生活在一辆
在接下来的50年中，历史上的独特时刻超过了这些城市的一半
到2060年将存在于许多发展中国家
年内将超过城市80％和90％的城市
2060年将会建成，或者在未来的四到五年内建成，但这不只是一个
例如，对于美国的发展中国家城市而言，
在未来40或50年内，必须建造7000万套新房屋，这远远超过了
今天英国存在的所有房屋法国和加拿大加在一起
我相信我们今天的城市存在严重的缺陷，而不同的城市则更好
可以建造那些，今天我们的城市出了什么问题，例如，如果我们
告诉任何三岁的孩子，几乎没有在任何一个城市学习说话的人
全世界都在注意汽车，孩子会惊恐地跳着，非常好
原因是因为有超过1万名儿童被汽车杀死
在世界上，我们每年都有8000年的CD，孩子们可以走路
出门在外玩，事实上直到1900年才有汽车
汽车已经在这里真正地改变了不到一百年
例如，在1900年的城市中，只有美国没有人被汽车杀害
20年后的1920年至1930年，将近20万人被
仅在1925年，美国的汽车就将近7,000名儿童杀害
美国的汽车，因此我们可以将不同城市的城市
给人更多的优先权，而不是给公众更多的汽车。
对人类和汽车城市的空间应该表现出很高的敬意
对于那些最脆弱的公民，例如儿童或老人，我会
向您推荐一些成分，我认为这些成分可以使城市变得更多
更好，在新城市中实施它们将非常简单，
只被创造了数百公里的绿色通道交错
各个方向的城市，孩子们会走出家门进入安全的空间，他们
可以安全地行驶数十公里，没有任何危险的绿色美景
浪费了自行车公路，我想请您想象一下
跟随一个城市，其中每隔一条街将仅是一条街
将要建造的新城市中的行人和自行车，这将
当我在仅仅三年的时间里担任波哥大市长的时候并不是特别困难
能够在世界上最密集的城市之一中创造70公里的路程
这条自行车道以及人们生活方式的改变
欣赏这张照片中的城市，您会发现我们不是一个非常贫穷的社区
豪华的行人脚踏车套件，车子当然还是泥泞不堪
很想在这条街上铺好汽车我们首先要做的是99％的人
在那些街区没有汽车，但是你会看到一个城市只是在
创建起来很容易将这种基础设施并入城市
在它周围生长，当然这只是对某些事物的一瞥
如果我们只是创造就会更好，它改变了生活方式和第二种方式
解决移动性的要素，这是非常困难的挑战
发展中国家，这将是一种非常低成本和简单的方法
数百公里的街道，只供老板骑自行车和
如果从
起始成本低，自然光线充足，令人愉快的过境，但不幸的是
由于土地和土地的私有财产，现实不如我的梦想
土地价格高昂，所有发展中国家的城市都存在着贫民窟的大问题
我的哥伦比亚国家最初在城市中几乎有一半的房屋是非法的
的发展，当然，要进行大众运输或使用是非常困难的
在这样的环境中骑自行车，但是甚至法律的发展也已经找到
在远离市中心的错误地方，那里不可能
提供低成本的高频公共交通工具，如拉丁美洲和拉丁美洲
我是我推荐的世界上最近组织的地区
热情地向那些要城市化的国家致敬
拉丁美洲从1952年的40％的城市发展到现在
在2010年，有80％的城市会为我推荐亚洲和非洲国家
像印度这样的城市化城市，现在政府应该将城市化比例提高到33％
以这种方式获得城市周围的所有土地，使他们的城市可以正确地发展
带有绿色部分的正确空间的地方是在公交车路线上
未来50年内将要建设的城市将决定生活质量
甚至数十亿人的幸福，所以未来
对于领导者和许多年轻领导者来说，这是一个绝佳的机会
特别是在发展中国家，他们可以为
未来数十亿美元我相信我很乐观，他们将使城市
比我们最雄心勃勃的梦想更好[掌声]
[音乐]